---
id: aspose-cells-for-java-21-4-release-note
slug: aspose-cells-for-java-21-4-release-note
linktitle: Aspose.Cells for Java 21.4 Σημείωση έκδοσης
title: Aspose.Cells for Java 21.4 Σημείωση έκδοσης
weight: 9
description: Aspose.Cells for Java 21.4 Σημειώσεις έκδοσης – οι πιο πρόσφατες βελτιώσεις, νέες δυνατότητες και επιδιορθώσεις
type: repositor
layout: releas
family_listing_page_title: Aspose.Cells for Java 21.4 Release Note
keywords: Aspose.Cells for Java 21.4 Release Notes, Aspose.Cells for Java 21.4 updates and fixe
---
{{% alert color="primary" %}}

 Αυτή η σελίδα περιέχει σημειώσεις έκδοσης για[Aspose.Cells for Java 21.4](https://releases.aspose.com/cells/java/new-releases/aspose.cells-for-java-21.4/).

{{% /alert %}}

|**Κλειδί**|**Περίληψη**|**Κατηγορία**|
| :- | :- | :- |
|CELLSJAVA-43396|Η μετατροπή φύλλου Excel σε αρχείο κειμένου αφαιρεί από την αρχή το μεμονωμένο εισαγωγικό|
|CELLSJAVA-43386|Η ταξινόμηση δεν λειτουργεί όταν τα δεδομένα περιέχουν μη αλφαριθμητικούς χαρακτήρες|
|CELLSJAVA-43403|Η τοποθέτηση κειμένου μετατοπίστηκε προς τα αριστερά κατά την αποθήκευση ως HTML|
|CELLSJAVA-43421|Οι χαρακτήρες διαφυγής και αλλαγής γραμμής δεν αποδίδονται σωστά κατά τη μετατροπή του HTML σε Excel|
|CELLSJAVA-43427|Μορφή υπό όρους με γραμμές δεδομένων Εμφάνιση τιμών στο HTML Εξαγωγή|
|CELLSJAVA-43428| Η λογιστική μορφή σε συνδυασμό με τη γραμματοσειρά 6 σημείων παραμορφώνει τους αριθμούς στο HTML|
|CELLSJAVA-43429|Το κείμενο με κατακόρυφη στοίχιση κειμένου εξαφανίζεται στο HTML|
|CELLSJAVA-43407|Οι τύποι του Excel παραλείπονται/αλλάσσονται μετά την αποθήκευση του αρχείου|
|CELLSJAVA-43419| Η προσαρμοσμένη μορφή αριθμού δεν εμφανίζεται σωστά στο PDF|
|CELLSJAVA-43374|Οι ετικέτες γραφημάτων επαναλήφθηκαν κατά τη μετατροπή των συνημμένων αρχείων Excel σε PDF|
|CELLSJAVA-43409| Στην εικόνα εξόδου του γραφήματος εμφανίστηκαν μη αναμενόμενες ετικέτες δεδομένων|
|CELLSJAVA-43411|Οι προειδοποιήσεις αντικατάστασης γραμματοσειράς δεν λειτουργούν στη μετατροπή γραφήματος σε εικόνα|
|CELLSJAVA-43414|Πρόβλημα μετατροπής Xls σε Pdf|
|CELLSJAVA-43425|Το Header-Footer δεν είναι διαθέσιμο στην πρώτη σελίδα κατά την εξαγωγή στο Excel|
|CELLSJAVA-43432|Το περιεχόμενο γραφήματος δεν ταιριάζει κατά την εκ νέου αποθήκευση μιας μορφής αρχείου XLS|
|CELLSJAVA-43433|Η αναφερόμενη εικόνα δεν αποδίδεται στο PDF|
|CELLSJAVA-43434|Ο δυναμικός τύπος SmartMarker έχει λάθος στυλ επέκτασης κελιού|
|CELLSJAVA-43435|Ο δυναμικός τύπος Smart Markers εισάγει κελιά σύμφωνα με την αριστερή ανεπτυγμένη στήλη αλλά όχι σύμφωνα με τις στήλες στον τύπο|
|CELLSJAVA-43417|Έγινε εξαίρεση κατά το άνοιγμα XLSX από μεγάλο αρχείο|
|CELLSJAVA-43431|Το java.lang.NullPointerException αυξήθηκε κατά την κλήση του Cells.deleteColumn() με την πιο πρόσφατη έκδοση 21.3 ενώ λειτουργεί με 21.2|
|CELLSJAVA-43437|IndexOutOfBoundsΕξαίρεση όταν κάνετε κλικ σε άλλες σελίδες φύλλων στη λειτουργία αξιολόγησης|

##  **Δημόσιο API και Μη συμβατές αλλαγές προς τα πίσω**

Ακολουθεί μια λίστα με τυχόν αλλαγές που έγιναν στο κοινό API, όπως προστέθηκαν, μετονομάστηκαν, αφαιρέθηκαν ή καταργήθηκαν μέλη, καθώς και οποιαδήποτε μη συμβατή αλλαγή που έγινε στο Aspose.Cells for Java. Εάν έχετε ανησυχίες σχετικά με οποιαδήποτε αλλαγή που παρατίθεται, θέστε την στο το φόρουμ υποστήριξης Aspose.Cells.

###  **Προσθέτει μεθόδους StartAccessCache()/CloseAccessCache() για βιβλίο εργασίας και φύλλο εργασίας.**

Παρέχετε στους χρήστες τη δυνατότητα πρόσβασης στα δεδομένα σε λειτουργία δέσμης με καλύτερη απόδοση.

###  **Προσθέτει ιδιότητες TxtSaveOptions.ExportQuotePrefix και TxtLoadOptions.TreatQuotePrefixAsValue.**

Παρέχετε στους χρήστες τη δυνατότητα να αποφασίσουν πώς να κάνουν με το κύριο μεμονωμένο εισαγωγικό της τιμής του κελιού κατά την εξαγωγή/εισαγωγή αρχείων CSV/TSV.

###  **Προσθέτει μεθόδους GlobalizationSettings.GetCollationKey(string,bool) και Compare(string,string,bool).**

Παρέχετε στους χρήστες τη δυνατότητα να παρακάμπτουν τους προεπιλεγμένους κανόνες σύγκρισης συμβολοσειρών. Για ορισμένες τοπικές ρυθμίσεις ή τιμές συμβολοσειρών, ο προεπιλεγμένος κανόνας σύγκρισης συμβολοσειρών μπορεί να μην είναι ο αναμενόμενος (το αποτέλεσμα ορισμένων χαρακτηριστικών, όπως ο υπολογισμός τύπου, η ταξινόμηση κ.λπ., διαφέρει από αυτό που πρέπει να λαμβάνεται στο ms excel). Εάν ναι, ο χρήστης μπορεί να παρακάμψει αυτές τις μεθόδους με τον αναμενόμενο κανόνα (για παράδειγμα, ο χρήστης μπορεί να χρησιμοποιήσει την υλοποίηση της βιβλιοθήκης icu).

###  **Προσθέτει enum ImageType.WebP.**

Αντιπροσωπεύει την εικόνα Weppy.

###  **Προσθέτει τη μέθοδο OleObject.SetEmbeddedObject().**

Για να ελέγξετε εάν το εικονίδιο ενημερώνεται αυτόματα.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα WorkbookDesigner.LineByLine.**

Υποδεικνύει εάν επεξεργάζονται έξυπνους δείκτες γραμμή προς γραμμή.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα HtmlSaveOptions.ExportCellCoordinate.**

Υποδεικνύει εάν γίνεται εξαγωγή συντεταγμένων excel μη κενών κελιών κατά την αποθήκευση του αρχείου σε html. Η προεπιλεγμένη τιμή είναι false. Εάν θέλετε να εισαγάγετε την έξοδο html στο excel, διατηρήστε την προεπιλεγμένη τιμή.

###  **Προσθέτει την ιδιότητα AutoFitterOptions.DefaultEditLanguage.**

Λαμβάνει ή ορίζει την προεπιλεγμένη γλώσσα επεξεργασίας.
